我想您知道您的狗的所有情况，当他what狗时，
睡眠姿势可以揭示您的狗，您知道大多数狗主人都知道
他们的宠物习惯，并容易理解他们的狗何时感到担心
感到惊讶或害怕，但像人狗一样，狗的睡眠姿势又意味着什么
也有他们的喜好，他们可以揭示很多，实际上，您甚至可以揭示
通过分析狗最喜欢的休息姿势来了解一些狗的秘密，但是在之前
您可以深入了解您的狗狗的内心世界，红色订阅
现在，这个简单的按钮就能将您带入生活的光明面哦
并记得按通知铃，否则您可能会错过一些很棒的机会
我们频道的每日更新很棒，您真的是光明的Sider
恭喜
现在选择您的狗喜欢小睡的位置，然后找出它的意思
[音乐]雪球雪球是其中之一
在这个位置上，在狗和猫中最受欢迎的位置是
狗弯曲脊椎，鼻子离尾巴不远
如果您发现宠物躺在美丽的腹部弯曲
这可能意味着首先是两件事之一，要么是晚秋，要么是外面的冬天
而您的狗正在努力保存尽可能多的热量
替代方案实际上并不涉及获得舒适，相反
雪球的位置可以使动物迅速站起来，以防万一
简而言之，这是狗的大部分时间的保护位置
当他们ed缩时要睡得很深，这样的睡眠方式也可能意味着
他们感到不安全，需要保护和安慰煎饼
您蓬松的朋友只喜欢平摊在一边，
伸开双腿，这是煎饼的位置
即使一天不是很累，位置狗也能很好地睡眠和休息
煎饼是最恢复睡眠的姿势，在大多数情况下
这正是REM睡眠发生的时间，因此，如果您的狗狗开始了，请不要惊慌
踢出球来，它只是在实现自己的梦想，有一个
您无法确定您的狗是否被压扁在地板上
它的一面，它不想被打扰，它需要一些质量的休息，您的宠物可能
甚至尝试选择一个不太可能受到干扰的安全地方
另外，如果狗侧卧睡觉，则意味着完全安全
毕竟，只有当狗时，它才觉得不需要掩盖其重要器官
感到舒适并信任周围的人可以允许他们
自己睡在这样的位置，这样的狗有一个非常
与主人和家人的紧密联系超人不是一个搞笑的话题
狗的前后腿都伸展时的睡眠位置
看起来好像你的狗要飞了，拯救了世界
这意味着你是超级狗的主人，你永远不知道你的宠物是什么
夜幕降临在任何情况下都可以发现许多幼犬在这个地方小睡
因为他们精力充沛，所以他们以这种方式睡觉
一旦他们醒来或以防万一，他们可以轻松地站起来
有危险，但有些品种即使成年也仍会像这样睡觉
你的成年狗喜欢这个姿势，可能表明它感觉
炎热的天气也许是闷热的一天，或者您的狗一直在玩，
太努力地锻炼你的狗可能会筋疲力尽
更多的解释是您的狗狗充满了活力，并准备好
决定将其唤醒时播放
ed缩成一个球，有时可以抓住你的宠物pet缩成一个紧紧的球
尾巴缠在身体上，爪子整齐地藏在这种地方
睡眠的状态类似于人类的胎儿位置，人和狗都弯腰
潜意识地试图保护自己脆弱的内脏器官
这个姿势的狗试图保持爪子的喉咙和腹部安全，这是可能的
例如，如果它像这样睡觉，可能会让您的宠物有些担心
附近有噪音或环境不熟悉，因此
在这种情况下威胁您的狗可能需要一些关爱和额外的照顾
兽医说，以这种姿势睡觉的狗可能不会感到足够的温暖
在这种情况下，您可以考虑购买加热器或购买漂亮的毯子
让您的狗狗依sn在其中，但是有些狗真的很喜欢这样睡觉
为什么不应该允许每个人都对其进行一些小怪癖
如果您的狗喜欢仰卧睡觉，这就是我的狗喜欢做的事情
前腿弯曲在胸部，后腿伸展，
可能猜到这是最轻松的睡眠，感觉很自在
狗的位置腹部和喉咙保持不受保护，这些是
如果您的宠物仰卧睡觉，这是身体最脆弱的部分，这意味着
它完全信任您并让您感到满意，但这
姿势也可能意味着狗很热或在训练过程中变得非常疲倦
无论如何，如果您的狗经常选择这个位置，这是一个好兆头，这意味着
您的狗狗会感到自信和勇敢，并能适应不同的环境
条件轻松
死蟑螂这个姿势是在后面睡觉的变化
唯一的不同是，当您的宠物承担死蟑螂的位置时，
爪子以相当怪异的角度在空中伸出来，我们敢打赌您无能为力
伸出腿来拍下几十张照片，这是有充分理由的-
他们看起来真的很有趣，即使这个姿势看起来有点傻
真的很积极，这意味着您的狗会感到完全快乐和安全
而且，像这样睡觉的动物通常是独立而平静的。
另一只手睡在死蟑螂的位置，您的宠物可以
冷却下来，您一定已经注意到，狗的某些部位并不像
像其他身体一样蓬松，这些几乎是秃头的斑点
打算用于嗯，假设您身体较差时处于此位置的通风
过热的皮毛球使腹部暴露在空气中，有更多的机会冷却
比其他睡觉位置快离开狮身人面像
您的狗是否在此位置选择了狮身人面像的位置
前爪在动物的前部伸直，而后腿
被塞在狮身人面像的位置下，使您的狗可以像
只要您称呼它，就没有多少狗以这种方式入睡，这有点像
在清醒和休息之间的过渡状态，通常选择此位置
由不确定周围环境或周围状况的狗
如果没有重要或危险的事情发生，该怎么办？
翻过来，睡个好觉
挖洞是不是可以挖到那里，您的狗似乎无法入睡？
手边没有封闭的枕头或毯子，还是最好在爪子上说
实际上，如果你的狗是穴居人，任何可以遮盖狗的东西都会做的
比任何其他动物都需要更多的关爱和关注
当这些狗依sn在舒适的东西中时，他们正在寻找安全性，
舒适，这是一个额外的奖励，让您了解您的狗绝对是
如果您注意到这是确保您的狗是唯一的一种很好的方法
您的宠物的一部分放在舒适的沙发上，另一部分放在
坚硬的原谅地板，此时您的狗已入睡
恭喜你
你是一只独特的狗的主人，你的狗怎么睡觉？你为什么认为
这个位置是您宠物的最爱，因此请在评论中告诉我们所有相关信息
如果该视频让您睁开了眼睛，看到了狗狗背后的原因
行为给我们竖起大拇指，请记住单击“订阅”以继续
生活的光明面
你